-
  title: なんの変哲もない普通の事件が身の回りで起きる
  detail:
    - 探索者の知人が突然の失踪を遂げる
    - 探索者の知人が自殺を遂げる
    - 探索者の知人が何者かに殺害される
    - 探索者の知人が不可解な理由で入院してしまう
    - 探索者の知人が不可解な理由で発狂してしまう
    - 誰かのイタズラとしか思えないような、ささいな事件が起きる (奇妙な落書き、奇妙な電話、奇妙な足跡、ペットの変死など）
    - 奇妙な音楽が流行している
    - 奇妙な絵画が流行している
    - 突然【場所】が破壊される
    - 突然【場所】で大混乱が起こる
-
  title: 怪奇／猟奇事件が世間を騒がせている
  detail:
    - 連続大量殺人事件
    - 現代の科学では解明できない奇病が蔓延している
    - 集団幻覚事件
    - 集団発狂事件
    - 集団自殺事件
    - 奇妙な物品が次々と盗まれる（エジプトのミイラなど）
    - 怪人が出現する（奇怪な姿の男、壁を抜ける男など）
    - 【怪物】が出現する
-
  title: オカルト的な事件が世間を騒がせている
  detail:
    - 人体発火現象
    - 人体消失現象
    - 亡霊が出現する
    - 超能力者／預言者／霊能力者が世間を騒がす
    - 伝説のオカルト的アイテムが発見される／人々の間で噂になる
    - 死体が起き上がって動き出す
    - 特定の【場所】が【門の彼方】とつながってしまう
-
  title: 探索者の元に不可解な手紙／メッセージが届く
  detail:
    - 不可解な死を遂げた【人物】の遺書、または日記
    - 過去または未来からの手紙
    - 怪しげな会合／パーティ／秘密クラブへの誘い
    - 奇妙な遺産相続の会合のお知らせ
    - 古い知り合いからの急な呼び出し
    - 生き別れ、もしくはすでに死んだはずの肉親／恋人／宿敵からの手紙
-
  title: 不可能な【超自然現象】の調査を依頼される
  detail:
    - ？？？
-
  title: 探索者の一人、あるいは近しい友人の見た奇妙な夢
  detail:
    - まがまがしい破滅の夢
    - 意味不明な夢
    - 【怪物】または【門の彼方】の夢
    - 幸福な夢
    - 過去に起きた事件を再現する夢
    - 他人の体験したことに関する夢
